嘿，这是压力沃克，我要感谢乔治，他给我发了这个问题
这个问题是由乔治七年级数学老师MS V考虑的。
下表将第一列中的所有数字都增加了
相同的百分比P在第二栏中给出结果
被编码，每个数字由一个字母代替，给定字母代表
每次在该列中出现相同的数字时，P的值是多少
现在我收到了一封来自盲人的电子邮件，该盲人
要求我尽可能读出屏幕上的数字，以便
让我读出这张表格，它由八行和两列组成，第一列
列由两位数组成，第二列由两位数组成
字母，所以让我逐行阅读20 GC 15 IJ 45 AC 35 cg7 TJC ad HF 25e
B和60 DG，那么您能找出这个看似不可能的七年级数学吗
问题尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案
所以可能有很多方法可以解决此问题，这就是我的解决方法，
您可以在注释中共享您的方法，因为第二列有
不同的整数，我们可以将搜索限制为正的分数增长
因此，让我们在第一列中搜索数字的公因数
考虑数字三十五和二十五三等于五
七乘二十乘以五乘四乘以五，所以我们可以考虑共同点
五分之一，这给了可能性
1/5 2/5 3/5 4/5的小幅增长，​​对应的搏击技巧
百分比增加20％40％60％80％和百分之一百
请注意，将80增加25％等于100，这是一个三位数的数字，但是
80的结果数字只有两位数字
因此百分比增加必须小于25％
这意味着增加的百分比等于20％，您可以检查一下
例如20增加20％等于24，而35增加20％是
等于42并且这些是答案中相同的数字
24:42以及GC和CG，您可以检查它是否正常工作
表中的矛盾，所以正确答案是20％
谢谢您观看这部影片，请订阅我建立的频道
关于数学的视频，如果您愿意，您可以在我的博客上吸引我的注意您的决定
该视频，您可以查看视频中列出的我的书
描述，如果您有数学主题，可以在patreon上为我提供支持
给我发电子邮件给您，请记住，您的决定冷静，您可以在社交上抓住我
媒体要么考虑您的决定，要么压力告诉沃克